Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[`tgz_pat`](serve.cfg:problem:tgz_pat "wikilink")

Данная конфигурационная переменная позволяет задавать шаблон имен
архивов подготовленных рабочих каталогов для тестируемых программ.
Переменная используется, только если для задачи установлена
конфигурационная переменная
[`use_tgz`](serve.cfg:problem:use_tgz "wikilink").

Значением данной конфигурационной переменной является строка форматного
преобразования для функции семейства printf языка Си с одной форматной
подстановкой целого числа (%d), в качестве которого передается номер
теста. Например, шаблон имени %02.tgz порождает имена каталогов 01.tgz,
02.tgz и т. д.

Если в разделе описания конкретной задачи конфигурационная переменная
`tgz_pat` не определена, берется значение из соответствующей абстрактной
задачи.

Если используется веб-редактирование тестов, при генерации Makefile
автоматически генерируются правила для создания архивов всех
подготовленных рабочих каталогов с учетом значений конфигурационных
переменных [`tgz_sfx`](serve.cfg:problem:tgz_sfx "wikilink"),
[`tgz_pat`](serve.cfg:problem:tgz_sfx "wikilink"),
[`tgzdir_sfx`](serve.cfg:problem:tgzdir_sfx "wikilink"),
[`tgzdir_pat`](serve.cfg:problem:tgzdir_pat "wikilink").

Если в конфигурации задачи определены и конфигурационная переменная
[`tgz_pat`](serve.cfg:problem:tgz_pat "wikilink"), и конфигурационная
переменная [`tgz_sfx`](serve.cfg:problem:tgz_sfx "wikilink"),
используется значение переменной
[`tgz_pat`](serve.cfg:problem:tgz_pat "wikilink").
